CAPITULO I
Kaldr, la Antigua Aparición, es una imagen proyectada desde fuera del tiempo. Él brota del frío, infinito vacío que tanto precede al universo como espera su final. Kaldr es, Kaldr fue, Kaldr será ... y lo que percibimos, por más poderoso que nos parezca, no es más que el más débil y descolorido eco del verdadero y eterno Kaldr. 

CAPITULO II
Algunos creen que a medida que el cosmos envejece y se acerca a sus momentos finales, el brillo y el poder de Kaldr también se intensificarán, que la Antigua Aparición se volverá más joven y más fuerte a medida que se acerque el final de la eternidad. Su agarre de hielo detendrá toda la materia, su imagen proyectará una luz demasiado terrible para contemplarla. ¡Una aparición ya no!

CAPITULO III
Caia iama xd , vivan las lolis prro 