A través de un proceso de adivinación, los niños son seleccionados para la educación por las Hermanas del Velo, una orden que considera el asesinato como una parte sagrada del orden natural. Las Hermanas Veladas identifican objetivos a través de la meditación y expresiones oraculares. No aceptan contratos, y nunca parecen perseguir objetivos por razones políticas o mercenarias. Sus asesinatos no guardan relación con ninguna agenda reconocible, y pueden parecer completamente aleatorios: no es más probable que se elimine una figura de gran poder que un campesino o un cavador de pozos. Cualquiera que sea el patrón que puedan contener los asesinatos, solo ellos lo conocen. Tratan a sus víctimas como sacrificios, y la muerte en su mano se considera un honor. Criados sin identidad, excepto la de su orden, cualquier Asesino Fantasma puede sustituir a cualquier otro; Se desconoce su número. Tal vez hay muchos, tal vez hay pocos No se sabe nada de lo que está debajo del velo fantasma. Excepto que se sabe que esta, de vez en cuando, cuando no hay nadie lo suficientemente cerca para oírla, agita sus velos con el susurro prohibido de su propio nombre: Mortred.

Caia iama xd , vivan las lolis prro 