CAPITULO I
Krobelus , el profeta de la muerte , es una oscilado inteligencia héroe que sobresale en empujando carriles. A menudo se juega en el carril central, ya que su Enjambre de criptas le da un fuerte daño mágico que puede ser spam para el contenido de su corazón.

CAPITULO II
Mientras nivela su máximo, el Exorcismo , el Profeta de la Muerte puede infligir una gran cantidad de daño a torres y héroes por igual, mientras se recupera al final de la duración. Si la propia curación del Exorcismo no es suficiente, todavía tiene un Sifón de espíritu que drena la salud según la salud del objetivo e incluso se puede usar en múltiples objetivos al mismo tiempo.

CAPITULO III
Finalmente, su silencio.le da una herramienta poderosa para inhabilitar a los lanzadores y héroes enemigos que dependen de las habilidades de escape. Debido a que puede infligir grandes daños a lo largo del tiempo con su cripter enjambre definitivo, el Profeta de la Muerte se construye principalmente como un tanque , para garantizar que pueda continuar en la lucha.

Caia iama xd , vivan las lolis prro 